Dzień 9 zajavka

Kolejny wykład dotyczący stringów, omówimy także strukturę var, metodę oraz zasięg i cykl życia zmiennych na przykładzie metod.

Tu już wchodzimy w trochę bardziej intensywny tryb, zarówno w zakresie testów, jak i zadań. Będziemy je robić na zakończenie wybranych zagadnień, które bardzo często w najbliższym czasie omawiamy w dwóch czy trzech wykładach. Zanim przejdziemy więc (już niedługo!) do programowania obiektowego, czekają nas jeszcze dwa odcinki dotyczące operatorów, dwa instrukcji sterujących, potem jeszcze pętle i tablice.