Dzień 6 zajavka

Cześć! Zaczynamy tak jakby drugi tydzień z dwunastu, oczywiście, jak jest w praktyce, zależy tylko od Ciebie :)

Jak się już częściowo przekonałeś/-aś (a mamy nadzieję przekonasz w pełni w przyszłości), wszystkie tematy podczas bootcampu będą tłumaczone w taki sposób, by omawiane zagadnienia zrozumieć a także umieć ich użyć. Ale... ale dzisiaj jeszcze będzie trochę inaczej:) Ta lekcja bowiem może (i ma!) wywołać w Tobie trochę irytacji, konsternacji i zaniepokojenia.

W dzisiejszym wykładzie Karol wyjaśnia, czemu takie powierzchowne podejście i dlaczego wrzucamy Was teraz na trochę głębszą wodę. Podkreślmy jednak tu i teraz wyraźnie, że wszystkie elementy, które pojawią się dzisiejszym kodzie, poznacie szczegółowo i dobrze oraz nauczycie się ich poprawnie używać w kolejnych tygodniach.

Rekomendujemy dziś przed startem szklankę herbaty/kawy i skupienie. To znaczy zawsze rekomendujemy skupienie, ale dziś rekomendujemy je podwójnie :)